Веб приложение для генерации набора непересекающихся однотипных геометрических фигур, обладающих симметричным сечением, но разных размеров в замкнутой области:
Эллипсоид вращения диаметр круглого сечения и отношение высоты к диаметру. Высота - размер, перпендикулярный к круглому сечению. Для остальных фигур аналогично.
У всех частиц отношение высоты к диаметру должно быть одинаково.
Фигуры могут быть трех типов:
1.	Эллипсоид вращения
2.	Прямой Цилиндр
3.	Параллелепипед
Ограничивающая область может быть двух типов:
1.	Сфера
2.	Параллелепипед
Необходимые входные данные для генерации
1.	Функция распределения центров для (x, y, z) и ориентацию оси симметрии в пространстве (углы в сферических координатах) 
2.	Размерные параметры самой большой и самой маленькой фигуры 
3.	Функция распределения фигур по их размерным параметрам.
4.	Количество фигур и размеры ограничивающей области, либо Концентрация фигур в ограничивающей области (отношение их суммарного объема к объему области)
Выходные данные:
1.	Файл, содержащий матрицу координат и размеров.
2.	Визуальное представление результатов
3.	Число, на котором генерация остановилась.
4.	Фактическая концентрация фигур в обозначенной области
5.	Фактический размер области (если он был вычислен по введенной концентрации)


*Для начала можно предусмотреть 3 варианта:
1.	Равномерно распределение
2.	Гамма
3.	Гаусс
Для проверки можно использовать python , модуль scipy
Документация по распределениям случайной величины https://docs.scipy.org/doc/scipy/search.html?q=distribution

СТЭК:
numpy/scipy/react/asyncio
Требования к фронтенду: HTML, CSS, Angular 2+ или React - форма позволяющая передавать параметры генерации.
Дополнительные требования:
1.	Ui Элементы позволяющие оценить результат сгенерированной системы
2.	Unity3d/WPF приложение для визуализации полученной системы, анимация
3.	Многопоточные и асинхронные реализации 




